Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 17]
[Ji Baijian]
Pare de olhar fixamente.
Vai fazer um buraco nele.
Vou manter isto seguro.
Nunca pensei
a nossa primeira foto juntos
estaria
numa certidão de casamento, no entanto.
Olá,
Eu queria perguntar-te.
Você disse uma vez
nós conhecemo-nos
na minha festa de cinco anos, certo?
Mas verifiquei o álbum de fotografias,
e não estavas em nenhuma das fotos.
Então perguntei ao meu pai.
Ele disse que estavas doente nesse dia.
Você esqueceu-se?
Talvez me tenha lembrado mal.
Vamos tirar uma foto agora
para compensar.
Claro.
Você segura o telefone.
Você segura.
Baixar.
Desça um pouco.
Assim.
Senhor Ji,
O que deveríamos
nome da nossa empresa?
Já pensou nisso?
Que tal "Zhifu"?
Zhifu?
"Zhi" como no meu nome?
Sim.
E "Fu" como em Dafu.
Eu acho que o "Zhifu"
honraria a memória da minha mãe
e testemunhe o nosso amor.
Bom.
Um brinde ao envelhecimento em conjunto.
Vamos.
Ir.
Porque é que me trouxe aqui?
Você é minha esposa agora.
Comprei um presente para ti.
Tão misterioso.
É uma surpresa.
Feche os olhos.
Agora vire-se.
Porque é que ainda não posso olhar?
Se o visse agora,
não seria uma surpresa.
Tudo bem, mas mal posso esperar
para ver o que é.
Vamos.
Ir.
Qual é a surpresa?
♪O deserto também tem
quatro estações?♪
Verá quando lá chegarmos.
♪As ondas também choram?♪
♪Estás tão longe♪
♪Tarde demais♪
♪Para procurar e vaguear?♪
♪Quanto tempo demorou?♪
♪Ouve a velha árvore brotar♪
Isto
é a surpresa?
Sim.
Esta é a minha árvore dos desejos para ti.
♪Gotas de chuva encontram-se na terra♪
Estas são tags de desejos?
Escreveu um desejo?
Ainda não.
♪Uma vida inteira pela frente,
com todas as suas separações e reencontros♪
Pensei que, à medida que envelhecemos,
teremos mais desejos.
Podemos escrevê-los todos aqui.
Existem
521 tags de desejos no total.
Nós escreveremos
todos os nossos desejos aqui
e trabalhar para que todos eles se tornem realidade.
♪Tropeçando,
seguimos caminhos separados♪
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
♪Nunca amoleces o teu coração♪
♪De agora em diante, ido para sempre♪
Baijian.
Eu costumava ser tão ingénuo
que fui enganado o tempo todo
e caiu diretamente nas suas armadilhas.
Tornou-se difícil para mim confiar em alguém.
E por isso,
Quase te perdi.
♪Tu não dizes nada,
e eu não digo nada♪
Mas, felizmente, estamos juntos agora.
Eu estou tão feliz.
♪Como poderia desaparecer o cenário
do passado?♪
Espero escrever os nossos desejos...
♪Uma vida inteira pela frente,
com todas as suas separações e reencontros♪
...na árvore dos desejos que me deste,
e depois poderemos realizá-los juntos.
♪Embarque num barco à deriva♪
E espero...
♪Quem vai parar à outra margem?♪
...caminhamos muito, muito longe no futuro,
lado a lado.
♪Tropeçando,
seguimos caminhos separados♪
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
♪Nunca amoleces o teu coração♪
Vamos.
♪De agora em diante, ido para sempre♪
Aqui, experimente este novo chá.
Acabou de chegar.
O Sr. Sim,
A que devo o prazer?
Existe uma aliança matrimonial
entre a sua família e a família Song.
Um evento tão grande
e nem me contou.
Não me diga que nem sequer fui convidado
para o casamento.
Não te preocupes.
O seu convite está pronto.
É mais ou menos isso.
Agora, beba um pouco de chá.
Sabe, há uma coisa
Não consigo perceber bem.
Normalmente, a música
não é de se fazer de parvo.
Como... Como poderia ele possivelmente
aceita casar a sua filha com o seu filho?
O que está a insinuar?
Aquele anel que a sua mulher desenhou
utilizou as mesmas pedras preciosas em bruto
como o colar Hermes da família Song.
Qualquer pessoa com olhos pode ver.
Tenho a certeza de que já sabe disto há muito tempo.
Então, eu acho que a sua aliança de casamento
é falso.
O seu verdadeiro objetivo
é vingar-se
pelo que aconteceu nessa altura, não é?
Afinal,
o acidente da sua mulher
foi um golpe devastador para si.
Eu pensei
não deixaria passar.
E não é o Grupo Starlight
de olho nas jóias Starlight da Song?
O Sr. Sim,
conhecemo-nos bem o suficiente.
Não há necessidade de rodeios.
Basta dizer o que quer dizer.
Ji, de onde vem isso?
Estou apenas a oferecer um lembrete amigável.
Há algumas coisas
não deve ter em mente.
Bem, agradeço a sua preocupação.
Mas quando ponho os olhos em algo,
Não desisto facilmente.
O Sr. Sim,
ocupe-se da sua vida.
Fique para outra bebida.
Mas quando ponho os olhos em algo,
Não desisto facilmente.
[IPO da Starlight Jewelry:]
[Subsidiária uma empresa de fachada]
Enquanto a Starlight Jewelry
se prepara para o seu IPO,
a sua subsidiária, a Starlight Jewelry,
é exposta como uma empresa de fachada.
Isso afetará o Starlight Group
listando planos?
Esta é a principal preocupação
para investidores.
A seguir, vamos a outras notícias...
Senhor Song, finalmente chegou.
Todo o mundo estava esperando por você.
Sente-se.
Song, pareces bem.
Parece que
coisas boas continuam a surgir no seu caminho.
Tudo graças à
sua considerável assistência, Sr. Ye.
Tinha um papel a desempenhar?
Quer que eu soletre isto tão claramente
à frente de todos os nossos velhos amigos?
Senhor Song, se tiver provas,
basta falar livremente.
No entanto, Song,
Acho que foi longe demais
desconsiderando os interesses do grupo
e transformando a Starlight Jewelry
numa casca vazia.
O conselho
pediu-lhe que estivesse aqui hoje para exigir
uma explicação completa.
Não é óbvio?
Você está por trás disto.
Orquestrou a crise de tesouraria
na Starlight Jewelry,
depois bancou o herói
oferecendo uma injeção de capital.
Todos conhecem a sua ambição implacável
e o que realmente procura.
Canção Shan!
O que quer dizer com isso?
Não se atreva a fazer
acusações tão infundadas.
Explique-se
para o conselho agora!
Senhor Ye, acalme-se.
Todos podem ir agora.
Vamos terminar aqui a reunião.
Sim, o Taiting,
que planeou e calculou,
e qual o resultado?
O seu plano saiu pela culatra,
e realmente facilitou
a cooperação
entre a Starlight Jewelry
e o Jihong Group.
Ah, a minha memória fraca.
Dele
já não se chama Starlight Jewelry.
É chamado
Zhifu Jewelry agora.
Canção.
Faz
A sua filha sabe
que está ligado à morte
da mãe de Ji Baijian?
Sim, o Taiting,
escolha as suas palavras com cuidado.
Algumas palavras, uma vez ditas,
não beneficiará ninguém.
Bom.
Assim desejo-vos uma parceria de sucesso
com o Grupo Jihong.
Excelente.
E desejo ao Grupo Starlight
um IPO bem-sucedido.
Obrigado.
Senhor Ye, acalme-se.
Droga.
Ji Yunlei tirou- nos o tapete com esta atitude.
Foi inteligente.
A culpa é minha. O meu descuido.
estragou o seu plano.
Guanshu,
esta não é a primeira vez
atrapalhaste os meus planos, é isso?
Pai.
Está de volta.
Recebeu a certidão de casamento?
Deixe-me ver.
[Ji Baijian]
Bom.
Eu fiz todos os preparativos
para a nova empresa.
Baijian, fizeste bem desta vez.
Finalmente podemos vingar a sua mãe.
Sabe quanto tempo
esperei por esse dia?
Inúmeras vezes sonhei
com o olhar agonizante
no rosto da sua mãe quando nos deixou.
Ela disse-me para me vingar dela.
Ela disse que se não fosse Song Shan,
A nossa família ainda iria
serem felizes juntos.
Certo, chega disto.
Agora a sua mãe
pode descansar em paz.
Obrigado.
Baijian.
Não é nada.
Vou para o meu quarto descansar.
Ok.
Pense nisso.
Quem foi que esteve ao seu lado
durante todos os altos e baixos?
E quem te ajudou a ultrapassar tudo isto
noites solitárias e insuportáveis?
Desde que Song Zhizhi apareceu,
Tornei-me a terceira roda.
Já nem olhas na minha direção.
Se continuar assim, eu vou-me embora.
Vai casar amanhã.
Só estou a tentar animar-te.
Mas a sério, Ji,
não foi fácil para si
todos estes anos.
Outros podem não saber,
mas já vi de tudo.
Há algo
que guardei para mim durante muito tempo.
Tenho que te contar hoje.
Você é ótimo
em todos os sentidos,
mas tem uma falha.
É muito governado pelas suas emoções.
Não estou a dizer que isso é algo mau.
Só estou a dizer que o único
que acaba por sofrer é você.
Veja a situação
do seu pai, por exemplo.
Você tem os seus objetivos.
E ele pode ajudá-lo a alcançá-los.
Ajudá-lo é ajudar-se a si próprio.
Mas deixe-me dar-lhe um conselho.
Não deixe que todo este ódio o consuma.
Ainda há
muitas coisas maravilhosas na vida.
Quero que viva um pouco mais facilmente.
Desde que está com Zhizhi,
você mudou completamente.
Mas posso dizer
está atormentado por dentro.
Quer confessar todo o seu plano
para ela,
mas tem medo
de chatear o seu pai.
Homem,
deve pensar em si mesmo
ao tomar decisões.
Pode ficar quieto, por favor?
Está bem, vou parar.
Mas o caminho que se toma a partir daqui
é uma decisão sua.
Na verdade, estou grato a Zhizhi.
Tem-na ao seu lado.
Só espero que seja sempre feliz,
esteja sempre alegre,
seja sempre amado.
Desejo-lhe felicidade também.
Do,
casamento feliz.
Pai.
Deve estar cansado hoje.
Não é problema nenhum.
És a minha única filha.
Claro,
Eu próprio cuidaria do seu casamento.
Já agora,
Zhiyan foi para a Europa
com o seu mentor para uma viagem de investigação.
Ele não conseguiu tirar folga.
Tinha medo de lhe contar,
preocupado que ficasse zangado.
Então ele pediu-me para te contar
ele vai compensá-lo
na próxima vez que voltar.
Ele foi para a Europa?
Parece que a sua carreira fotográfica
está a correr bem.
E sobre a saúde da sua avó,
o médico disse que
ela deveria evitar qualquer excitação.
Então não ousei
conte-lhe sobre o seu casamento.
Está tudo bem, pai. Depois do casamento,
O Baijian e eu iremos visitá-la juntos.
Zhizhi,
Estou a ficar velho.
Quando se envelhece,
tende-se a remoer memórias do passado.
A sua mãe deixou-nos cedo.
Eu estava sempre atolado em trabalho,
apenas contando os dias
até que ambos cresçam
e se tornem independentes.
Mas agora que está,
com Zhiyan no estrangeiro
e está prestes a casar,
Eu sinto
um pouco perdido no meu coração.
Lembro-me quando era pequeno,
vocês os dois viriam a correr
no momento em que cheguei a casa,
tagarelando e fazendo barulho.
Às vezes, dava-me mesmo nos nervos.
Mas olhando para trás,
eram tempos tão felizes.
Bem, já está crescido agora.
Vocês têm as vossas próprias vidas.
E vai casar.
Em breve, só eu ficarei
nesta casa.
simplesmente sinto...
Pai, vou casar.
Não é como se nunca mais fosse voltar.
Quando Baijian e eu nos casarmos,
voltaremos sempre.
Espero que não nos considere um incómodo.
Zhizhi,
deixa-me perguntar-te.
Baijian é realmente sincero consigo?
Pai, porque pergunta assim de repente?
Não é nada.
És a minha única filha.
Agora estou prestes a
entregá-lo a outro homem.
Eu simplesmente não consigo suportar deixar-te ir.
Eu sei com o que está preocupado.
Está preocupado
Baijian tem um motivo oculto
para estar comigo,
por se ter casado comigo.
Tem medo do nosso casamento
tornar-se-á uma transação comercial.
Está preocupado que ele não me trate bem,
que ele não me pode fazer feliz.
Pai, também duvidei dele
inicialmente.
Por isso mantive distância dele.
Quando renovamos o noivado,
Eu tinha os meus próprios motivos.
Eu esperava que ele pudesse ajudar a Starlight Jewelry.
Mas depois percebi
ele não era quem eu pensava
era.
Ele arriscou a sua vida
para salvar Zhiyan.
Mais tarde, na assembleia geral de acionistas,
ele deu-me todas as suas ações
para me apoiar.
E depois disso,
foi comigo ver a avó.
Falou comigo com muita honestidade.
Tudo o que senti dele
foi genuíno.
Ele faz-me sentir segura.
Pai,
Acredito que ele me pode fazer feliz.
Está bom.
Zhizhi,
você realmente cresceu.
E passou por tanta coisa.
Acredito que tem o seu próprio julgamento.
E acredito que
fez a escolha certa.
Já que escolheu Baijian,
Eu também confiarei nele.
Acredito que ele o fará feliz.
Vai casar amanhã.
Todo o casal terá discussões.
Já não pode ser teimoso.
Eu sei.
E lembre-se,
se alguma vez se sentir injustiçado
ou intimidado,
apenas me diga.
Serei sempre o seu maior apoio.
Ainda faltam dez horas?
Vou dormir.
♪Sempre precisei de tempo para mim♪
♪Nunca pensei que precisasse de alguém♪
♪Quando eu choro♪
♪Então apareceste tu.
Trouxeste a luz♪
♪Olho para ti como se fosse a primeira vez♪
♪Eu não mudaria nada nisto♪
♪Espero que fique♪
♪Estás sempre lá
e em todo o lado♪
Passou apenas um minuto?
♪Levas-me para o céu♪
♪E tu tiras a dor♪
♪Porque vejo faíscas a voar
sempre que sorris♪
[Song Zhizhi]
[Estás a dormir?]
♪És tão linda para mim♪
♪Consegues ver?♪
♪És tudo o que eu preciso♪
♪És tão linda para mim♪
♪Consegues ver?♪
[Ji Baijian]
[Ainda não]
Ainda não.
[Canção Zhizhi]
[Ji Baijian]
Olá?
Por que razão não está a dormir?
Eu estava a dormir.
Você acordou-me.
Tudo bem.
Por isso, descanse um pouco. Boa noite.
Tu também.
Boa noite.
Zhizhi.
Amo-te.
Por que razão está a dizer isso de repente?
Boa noite.
Boa sorte hoje.
Tente descansar um pouco.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Ziming.
Não sei o que se passa comigo hoje.
Nunca tropeço, mesmo com saltos muito mais altos.
Está apenas nervoso.
A partir de hoje,
será
a pessoa mais feliz do mundo.
És a noiva mais linda
que já vi.
Olhe aqui.
Agora sim, este é um noivo elegante.
Bem? É direto?
Perfeito.
Alguém
estava deprimido no outro dia.
Não se parece muito com o homem
que está hoje em frente da câmara.
Ji, anime-se.
Um pouco mais!
Vamos.
Ir!
Ei, não fique nervoso.
A primeira vez é sempre estranha,
vai apanhar o jeito.
Baijian.
Pai.
Hoje é o seu grande dia.
Espero que tudo corra bem.
Tudo bem.
Todos os convidados poderiam, por favor,
sentar-se?
O casamento
do Sr. Ji Baijian e da Sra.
começará.
Agora,
por favor, dêem as boas-vindas ao noivo!
♪Amor, a dormir? Não responda♪
♪Apenas uma conversa contigo,
deixada a flutuar♪
♪Querida, mudou? Para mim é tudo igual♪
♪Há uma paisagem de sonho
onde ainda chamo pelo teu nome♪
Hoje estou realmente honrado
celebrar o casamento
do Sr. Ji Baijian
e Sra.
Neste momento,
Gostaria de perguntar ao noivo.
Está nervoso?
♪Apesar da dor,
nunca sairei do teu lado♪
Para ser sincero,
Eu sou.
♪Parece apenas uma ilusão♪
♪Abrace-me forte.
Não desista deste sonho♪
Aqui.
A cerimónia está prestes a começar.
Vou sair.
Haverá um som de sinalização mais tarde.
Basta seguir o procedimento e sair.
♪Quando eu caio♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Não digas que vais entender♪
Entre.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪